Odeio dizer isso a você.
Você não entendeu isso corretamente.
>> Mas vamos- >> O que eu fiz de errado?
>> Sim, deixe-me explicar a você.
Quando você está examinando o... o novo exemplo,
você precisa descobrir a quais partes dele você precisa prestar atenção.
Chamamos isso de recursos.
Um recurso pode ser a cor.
Pode ser...- >> Como, branco.
>> quantas pernas ele tem.
>> Quatro.
>> Pode ser que ele tenha chifres ou chifres galhados.
>> Ah!
Portanto, um cavalo não tem chifres ou chifres galhados.
>> Você está certa. >> Mas todos estes têm chifres e chifres galhados e isso é o que...
>> Entendo. >> Ácero significa
que ele não tem chifres ou chifres galhados, antenas, coisas como essas.
É por isso que um cavalo seria um... um exemplo de um animal ácero.
>> Certo.
>> E, em geral, é isso o que o aprendizado de máquina vai fazer. Damos
vários exemplos a você, e cada um tem vários recursos,
vários atributos que você pode usar para descrevê-lo.
E se você puder escolher o recurso certo e
ele estiver dando a você as informações certas, você poderá
classificar novos exemplos.
Portanto, um algoritmo de máquina inteligente teria desempenhado melhor que eu?
>> Acho que sim, sim.
>> Droga, então
não vamos participar desta aula porque não quero que todos vocês desempenhem melhor que eu.
>> Bem, eu não iria tão longe.
Acho que a maneira de ver isso é de que maneira
poderíamos usar o algoritmo do aprendizado de máquina para resolver problemas como este, e
esse é o ponto forte desta lição.
>> Certo.